---
title: "【个人面试作品】使用Unity从零复刻DNF"
source: "https://www.bilibili.com/video/BV128411f7WV/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click"
author:
  - "[[K3s]]"
published: 2023-06-02
created: 2026-09-27
description: "Unity复刻DNF的个人面试作品（程序），基本功能都已完成，希望大家喜欢。6.6更新视频：加入了血条UI效果代码展示，见视频 08:04；（有没有工作室招聘，可以看看我）"
tags:
  - "clippings"
---
<iframe width="560" height="315" src="https://player.bilibili.com/player.html?bvid=BV128411f7WV&amp;page=1&amp;high_quality=1&amp;danmaku=0" title="Bilibili video player" frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe>

Unity复刻DNF的个人面试作品（程序），基本功能都已完成，希望大家喜欢。  
6.6更新视频：加入了血条UI效果代码展示，见视频 08:04；  
（有没有工作室招聘，可以看看我）

## Transcript

**0:00** · 大家好欢迎观看我作品的介绍视频这个作品是我通过unity复刻的DNF 首先我们启动游戏在经过启动画面之后就是DNF的载入画面这只是一个载入动画实际并不会载入这么久载入完成之后就是角色选择界面使用的是经典的背景音乐可以看到目前只有一个角色可以选择我把两个职业融合到了一起并且对闲置动画做出了改动

**0:30** · 下方有三个按钮不能使用的按钮是灰色的游戏开始的按钮需要在选择角色之后才能使用颜色选择框也有操作反馈点击按钮双击角色以及按下空格都可以直接开始开始之后就是熟悉的赛丽亚房间房间里有两个NPK 一个是赛丽亚另一个就是我的两年亦菲都有自己的语音我用的是喵喵的语音鼠标放在NPC身上会变成兑换的鼠标点击之后就可以兑换请别忘记我对话期间

**0:59** · 可以通过点击鼠标或者按下空格来推进对话根据对话不同 NPK的立绘也会有变距离 NPK较劲使用空格也可以触发对话你别忘记我哦左边的仓库和右边的邮箱目前只有光标活动和提示框反馈提示框点击确认或差就可以关闭底部是颜色UI 左右两边是血量与蓝量左边有三种不同的消耗品中间是常用的菜单栏

**1:30** · 除了菜单软件之外其他软件目前只有简单的反馈菜单上的按钮都有反馈反馈深圳因为现在已经在城镇所以都不是用点击关闭或者按下ESC都可以关闭菜单美国NPK 包括玩家都有自己的影子会根据各自的动作变化

**1:59** · 下方传送门可以直接进入城镇传送画面结束之后就进入了中央公园背景音乐也会发生改变身后赛丽亚房间的传送门在距离远的时候会关闭距离近的时候会打开不用非得提年龄吗这个时候有人会觉得在城镇移动速度很慢那是因为没有光环这时候我们回到赛丽亚的房间与NPC对话

**2:27** · 这里我设置了一个彩蛋如赛丽亚联机对话武器就可以触发这个彩蛋有我能帮忙的吗请别忘记我啊请别忘记我哦请小心身体看到您平安无事我就放心了我听着呢请别忘记我哦嘿嘿你好啊无触发裁员之后就会获得光速

**2:57** · 移动速度也会提高中央公园设置了四个NPK 每个NPC都有自己的对话和语音在你叫我了吗这样有什么事吗啊不能这么着急呀会误伤自己的阿拉德的故事吗小心一点呀需要我的帮助早就想到是这样了

**3:28** · 继续往右走是战斗区域进入战斗区域会切换战斗状态这里有一个篝火靠近之后按空格就可以地图上的物体都有自己的碰撞玩家跳跃时影子也会有跳跃效游戏中只有X轴和Y轴是通过2D的方式实现2.5D的效果接下来是操作与技能演示哼哼哈嘿好看

**3:57** · 嘿嘿嘿嘿嘿飞舞下荣耀之剑

**4:29** · 终极必杀结束了玩家前方有一段荆棘触碰会受到伤害通过跳跃可以越过荆棘下方会有一个回血的精灵玩家受到伤害和回血有两种不同的血条变化方式玩家死亡后会出现复活界面

**4:59** · 使用复活币会在篝火处复活没有点篝火狐不使用复活币则会回到赛丽亚房间

**5:35** · 我会一直等着你了接下来是战斗演示被武钢三传奇获第三游戏玩家和怪物受到攻击会产生攻击太强站在怪物上面和下面

**6:04** · 明显技能无法打击到怪物受到伤害时会显示伤害数据也会显示血条变化血条上有怪物的各种气息啊莲花怪物死亡头像会有红叉动画并且会掉落物品位于掉落物上方时掉落物会高亮此时可以通过攻击键进行拾取

**6:42** · 呀拉呀拉呀拉呀拉给出呀嘿当房间中没有怪物时房间的门就会被打开可以通过房间门来返回上一个房间或者进入下一个房间

**7:10** · boss的房间只有一个柱子一阶段有四个小怪二阶段就是暴露巴萨卡打你妈妈给你设计的基本只有那个有boss3个基地文山裂地斩雪崩

**7:42** · 第二局呀哈boss也有独特的血条包含上方的普通血条以及下方的总血条

**11:30** · 荣耀之剑魔终极必杀别动了飞舞哈哈哈哈兄弟呀

**12:09** · 休预备呀哇呀嘿呀嘿呀嘿黑魔boss死亡后会掉落史诗装备史诗碎片有概率掉落远古鱼此时碎片可以自动拾取

**12:39** · 装备则需要手动拾取绽放吧天下终极必杀好看别输了啊